Now one important note, by the way,
-: Nu een belangrijke opmerking trouwens,
you might be wondering why autobind works here
je vraagt je misschien af waarom autobind hier in ProjectList
in ProjectList even though I didn't add a import
werkt, ook al heb ik geen import toegevoegd aan de autobind
to the autobind decorator.
decorator.
Well, because in app.ts, I have all these imports.
Nou, omdat in app. ts, ik heb al deze importen.
Now actually, if I remove these imports there,
Nu, als ik die importen daar verwijder, wat correct
which would be correct, because in here
zou zijn, want hier gebruik ik technisch gezien
I technically only use ProjectInput ProjectList is on,
alleen ProjectInput ProjectList staat aan, dan hebben we een
we'll have a problem.
probleem.
You see, if this reloads, we have an error here,
Zie je, als dit herlaadt, hebben we hier een fout, hoewel
even though we get no compilation error unfortunately,
we helaas geen compilatiefout krijgen, maar
but we get a runtime error.
wel een runtime error.
So we need to make sure we import everything
We moeten er dus voor zorgen dat we alles wat we in een bestand
we use in a file into that file to be safe.
gebruiken in dat bestand importeren om veilig te zijn.
Technically, we can import everything in app.ts,
Technisch gezien kunnen we alles importeren in app. ts, en aangezien ProjectInput
and since ProjectInput and ProjectList which,
en ProjectList, die bijvoorbeeld de autobind
for example, use the autobind decorator come later,
decorator gebruiken, later komen, zal de autobind decorator
the autobind decorator will be available when they need it.
beschikbaar zijn wanneer zij hem nodig hebben.
But this is not the cleanest possible way.
Maar dit is niet de schoonste manier.
If you instead import everything a file needs
Als je in plaats daarvan alles importeert wat een bestand
from inside that file,
nodig heeft vanuit dat bestand, moet
you have to guarantee that this file
je garanderen dat dit bestand het beschikbaar
will have it available when it needs it,
heeft wanneer het het nodig heeft, en vertrouw
and you're not relying on some global file
je niet op een globaal bestand dat alles importeert, waar je dan een import
where you then might remove an import
zou kunnen verwijderen en plotseling
and suddenly, everything breaks.
alles kapot gaat.
So, what's the solution here?
Dus, wat is de oplossing hier?
Well, let's go back to the files
Nou, laten we teruggaan naar de bestanden en importeren
and import what they need.
wat ze nodig hebben.
For example, ProjectInput does not just need
ProjectInput heeft bijvoorbeeld niet
the base component, it also needs
alleen de basiscomponent nodig, maar ook
the validation logic and autobind.
de validatielogica en de autobinding.
So in here, I will import
Dus hier importeer ik door een niveau
by going up one level with two dots,
omhoog te gaan met twee puntjes,
from decorators, the autobind decorator, whoops, like this,
van decorators, de autobind decorator, whoops, zoals dit, en van util,
and from util, the validation.ts file.
de validatie. ts bestand.
That is definitely needed in this file here.
Dat is zeker nodig in dit dossier hier.
I also need the project's state in here.
Ik heb hier ook de status van het project nodig.
So I will import /state/project-state.ts.
Dus ik zal /state/project-state importeren. ts.
And I will grab these imports and go to ProjectItem,
En ik pak deze importen en ga naar ProjectItem, en daar heb ik de projectstaat
and there I don't need the project state and validation,
en validatie niet nodig, dus die kunnen we verwijderen.
But we will need the autobind decorator.
Maar we hebben de autobind decorator nodig.
We also need the draggable interface and the project model.
We hebben ook de sleepbare interface en het projectmodel nodig.
So we'll also go to the models folder here,
Dus we gaan ook naar de models map hier, en importeren
and import project.ts and drag-drop.ts.
project. ts en drag-drop. ts.
In ProjectList, we won't need validation,
In ProjectList hebben we geen validatie nodig, maar
but I do need ProjectState and autobind.
wel ProjectState en autobind.
And in addition from the models folder,
En in aanvulling op de models map, heb ik het
I need the project.ts file and the drag-drop.ts file.
project nodig. ts bestand en de drag-drop. ts bestand.
With that just saves and compiles,
Daarmee slaat u op en compileert u, en
and now this all works again, as you see,
nu werkt alles weer, zoals u ziet, nu hebben
now we got no runtime errors, because now we got
we geen runtime errors meer, want nu hebben we
all these imports back in the files.
al die imports terug in de bestanden.
So, this is the proper way of doing it,
Dus, dit is de juiste manier om het te doen,
every file specifies what it needs,
elk bestand specificeert wat het nodig heeft, en we kunnen
and we can split our code
onze code splitsen en toch eindigen
and still end up with one file,
met één bestand, zodat we het beste van twee
so we get the best of both worlds, we could say.
werelden krijgen, zouden we kunnen zeggen.
Yet, this is not necessarily
Toch is dit niet noodzakelijkerwijs
the best possible way of doing it.
de beste manier om het te doen.